Tipografia.
Alturas base das letras minusculas é a base da letra X.


Altura das maisculas.
altura corpo
ascendente
descendente

serifa é para ter uma noção de uma linha imaginaria.

Monoespaçado tem a mesma largura cada letra.

handwriting= fonte similar a escrita a mão.

display= fonte comemorativa, não segue nenhuma regra da anatomia.


Medidas absoluta: 
cm, mm in= polegadas, px, pt e pc (pt e pc não utilizar em tela).

medidas relativas:

EM= altura relativa a letra maiscula

EX= altura relativa a letra x minuscula

REM= fonte relacionada no body.

VW= Largura da viewport (tamanho da sua tela = largura)

VH= Altura da viewport (tamanho da sua tela = altura)

%=

16px tamanho padrão do navegador.

16px geralmente é =1em

recomendado PX ou EM.

o melhor é o EM.

Peso da fonte-(font-weight) font-weight: lighter, normal, bold ou bolder ou pode usar o peso da fonte pela forma numérica do 100 ao 900.



width( largura)

height( altura)


font-weight: bolder; negrito
font-style: italic; italico
text-decoration: underline; sublinhado 

 font-family: 'work sans', sans-serif;
            font-weight: bold;
            font-size: 3em;
            font-style: italic;
            /* shorthand font
            - font-style -> font-weight-> font-size-> font-family */
            font: italic bold 3em 'Work Sans', sans-serif;

            /*  As duas opções que podem ser feitas  /* shorthand font */
        }