Harmonia de cores=

primaria= amarelo,azul e vermelho
secundaria= violeta, verde e laranja 
terciarias é a mistura da primaria com a secundaria= amarelo alaranjado.

cores análogas= cores com tons parecidos
cores complementares= cores opostas.

pode-se utilizar cores análogas e uma complementares, ai vira uma paleta de cores com 4 cores.

cores triádicas= pular três cores que está proxima da cor selecionada.

cores em quadrado= pular duas cores que está proxima da cor selecionada.

cores tetrádicas= pega dois pares de cores opostas.

monocromia= pega apenas uma cor só e modifica a saturação e a monotomia.
exemplo hsl no vsc.

Ferramentas de cores= Adobe color, palleton e coolors. 

Extensões do google: colorzilla pega os codigos das cores.